Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪ Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 11=
Schließlich ist General nicht der echte Fu Yunyun.
Es besteht keine Notwendigkeit, bei der Familie Gu zu bleiben,
Zeit mit diesen beiden Brüdern verschwenden.
Es ist besser, sich frühzeitig von Gu Chenyu scheiden zu lassen.
- Ich werde dir helfen, eine Wohnung zu finden.
- Yunyun.
Gu Chenyu.
Warum bist du hier?
Du bist eine Berühmtheit.
Jemand hat Fotos von Ihnen gemacht
und sie online gestellt.
Ich bringe dich nach Hause.
Entschuldigung.
ICH…
Es war mein Versehen.
Es ist nicht deine Schuld.
Das nächste Mal können Sie direkt
zur Familie Gu kommen, um mich zu finden.
So kann niemand
heimlich Fotos von Ihnen machen.
ICH…
Sicher.
Wie dem auch sei, heute
beschützt uns Herr Gu.
Lasst uns diese Mahlzeit einfach richtig beenden.
Herr Gu,
du wirst nicht geizig sein, oder?
Sicher.
Ich habe sowieso noch nichts gegessen.
Lass uns essen.
Ich bin neugierig.
Wann habt ihr euch kennengelernt?
Das ist lange her.
Ich fürchte, es könnte Ihnen Angst machen, wenn ich es Ihnen sage.
Ja.
Muyan ist ein alter Freund, den
ich seit Jahren nicht gesehen habe.
Nach einer langen Zeit der Trennung,
wir hatten uns so viel zu sagen.
Herr Gu,
könnten Sie uns etwas Platz geben?
Die Wunde schmerzt wieder?
Aber ich habe noch nichts gegessen.
Ich habe großen Hunger.
Also,
was möchtest du essen?
Ich werde dir helfen.
Dieses hier.
Okay.
Und dieses hier.
Essen Sie langsam, verschlucken Sie sich nicht.
Yunyun.
Ich habe eine Lösung gefunden.
Innerhalb von drei Tagen
Ich werde das Oberhaupt der Familie Gu.
Welche Lösung?
Es gibt hier Außenseiter.
Lass uns zu Hause reden.
Dann
Herzlichen Glückwunsch im Voraus, Herr Gu.
(Was machen Sie?)
(Grüntee-Typ.)
(Schlauer Hund.)
Ich habe gerade entlassen.
Kann nicht trinken.
Was denkst du?
Sie scheinen abgelenkt zu sein.
Treffen mit einem alten Freund in einem fremden Land
weckt immer Erinnerungen an die Vergangenheit.
Habt ihr Jungs
haben Sie eine gemeinsame Vergangenheit?
Ja.
Wir haben einst Seite an Seite gekämpft,
durch Leben und Tod.
Diese vergangenen Tage
sind für mich unvergesslich.
Seite an Seite kämpfen,
durch Leben und Tod.
Das haben wir auch.
Dieses Mal wurde ich entführt,
du hast alles riskiert, um mich zu retten.
Ich werde diesen Gefallen immer in Erinnerung behalten.
Du meinst also
du hast diesen Schlag für mich auf dich genommen
um meine Schulden zurückzuzahlen?
ICH…
So weit habe ich damals nicht gedacht.
Ich wollte dich nur beschützen.
Yunyun.
Ich dachte immer, ich kenne Sie sehr gut.
Aber eigentlich,
es gibt viele Dinge, die ich nicht weiß.
Ich bereue es.
Ich kann nicht länger Teil deiner Vergangenheit sein.
Aber von nun an, alles, was Sie tun,
jede Entscheidung, die Sie treffen möchten,
Ich bin bereit, mit dir zusammen zu sein.
ICH…
Ich glaube, ich bin ein bisschen betrunken.
Ich besitze jetzt 37 % der Aktien der Gruppe,
1 % mehr als Sie,
noch immer der größte Anteilseigner
der Gruppe.
(Aktienübertragungsvertrag der Gu Group)
(Übernehmer: Gu Chenyu)
Also,
Sie haben diese verstreuten Aktien die ganze Zeit aufgekauft
.
Aber,
Ich bin der vom Vorstand genehmigte CEO,
meine einjährige Amtszeit hat bereits begonnen.
Dein,
Obwohl
Sie sind jetzt der größte Aktionär,
Trotzdem,
Ich muss Sie möglicherweise belästigen
um zu versuchen, es nächstes Jahr zu sichern.
Wenn Sie freiwillig kündigen,
Der Vorstand wird einen neuen CEO ernennen.
Warum sollte ich kündigen?
Als ich das letzte Mal entführt wurde,
wurde von Ihrer Mutter, Bai Lanxing, gemacht
, richtig?
Alle Beweise befinden sich auf diesem Laufwerk.
Ich kann es der Polizei geben,
oder ich kann es dir geben.
Wenn Sie freiwillig handeln,
die Position des Familienoberhaupts aufgeben,
Ich kann sie gehen lassen.
Alles wäre geregelt.
Sie bedrohen mich.
Ich habe es bereits sehr deutlich gemacht.
Sie haben die Wahl.
Ich werde nicht einfach so aufgeben.
Ein kleines Souvenir.
Vermissen,
Das Hotelrestaurant
hat seit kurzem eine neue Speisekarte.
Alle Gerichte, die Sie
seit Ihrer Kindheit mochten.
Lammröllchen, gerade
aus der Inneren Mongolei eingeflogen,
und Meeresfrüchte, die heute erst gefangen wurden.
Sie müssen sie probieren.
Onkel Wang,
seit Sie als Vizepräsident zurückgekehrt sind,
Das Geschäft und die Atmosphäre
in Jiangxing haben sich stark verbessert.
Jiangxing ist endlich wieder auf Kurs.
Wir müssen Ihnen auch danken, Miss.
Wenn Sie jemandem danken möchten,
Danke, Gu Chenyu.
Er verjagte Herrn Liu
und Jiangxing
an Ihre Verwaltung zurückgegeben,
und die Arbeitsplätze vieler
langjähriger Mitarbeiter gerettet.
Ihm danken?
Wer weiß, ob er plötzlich
ein Gewissen hatte
oder hatte er Hintergedanken?
Onkel Wang,
Es gibt derzeit keine Hinweise darauf,
Die Angelegenheit meines Vaters gegenüber Gu Chenyu.
Alles ist nur unsere Spekulation.
Vielleicht sollten wir ihm gegenüber etwas weniger voreingenommen sein .
Aber...
Vermissen.
Sie sehen jetzt viel gesünder aus.
Haben Sie sich an die Sicherheitsarbeit gewöhnt?
Komplett angepasst.
Danke an Herrn Gu,
dass er mir meine Fehler verziehen hat
und mir diese Chance zu geben.
Geht es Herrn Gus Arm jetzt besser?
Früher,
Ich habe ihn missverstanden.
Vermissen,
wenn du ihn siehst,
Bitte entschuldigen Sie sich in meinem Namen.
Bedanken Sie sich angemessen bei ihm für mich.
Herr Gu
ist wirklich ein guter Mensch.
Machen Sie sich keine Sorgen, Fräulein.
Von nun an,
Ich werde hier fleißig arbeiten.
Ich werde Jiangxing wie mein eigenes Zuhause behandeln.
Gut.
Ich werde jetzt gehen.
Mach du weiter.
Pass auf dich auf.
Okay.
Vermissen,
Ich widerrufe vorübergehend
mein Urteil über Gu Chenyu.
Aber,
wenn er Jiangxing schadet,
oder Ihnen schadet,
Ich werde ihn nie gehen lassen.
Seien Sie versichert.
Auch,
Ich werde die Angelegenheit meines Vaters weiter untersuchen .
Was Sie jetzt tun müssen
ist es, Jiangxing gut zu verwalten.
Jiangxing ist das Lebenswerk meines Vaters.
Wir
muss diese prestigeträchtige Marke bewahren.
Okay.
Aber Fräulein,
Gu Chenyu ist jetzt das Oberhaupt
der Familie Gu.
Draußen sind so viele Augen auf ihn gerichtet.
Wie ist jetzt genau Ihre Beziehung
zu ihm?
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken erstrecken sich
wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich diese
so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪